我认为美妙的周日烤肉是家庭烹饪的基石，
一周剩下的饭菜都是围绕着的，我绝对喜欢它，但是那
并不意味着无法充分利用我的烤架作为我的主菜
当然是乡村的牛肉烤排骨，再加上浓郁的辣根
约克郡布丁酱是我们在冰箱中没有包裹的肋眼
所以几乎是风干的，它使烘烤的味道大大增强
更快，牛肉中的水更少，这对我而言是完美的唯一缺点
烤晚餐是关于谁后来洗碗的斗争
所以梅格和我将通过在罗辛顿（Rossington）烹饪所有东西来避免这种情况
首先是菠菜和蘑菇馅，然后是盐和胡椒粉
请
谢谢你，加上大蒜和蘑菇
把锅往下推，往后推，往后推，然后往后推，就走了
坐下来的时间不要留下那么多的好处
推倒那可爱又漂亮的好东西
尽管不只一项权利，我们还是会让您触碰到
中间放黄油现在我们开始将溢出物放到中间
所以你可以把它推下来，假设只是冷的，这样就不会烧伤自己
对锅扔掉充满信心，您会看到它枯萎和崩解
谁会想到所有菠菜都可以放入锅中，因为这是一个
非常细腻的叶子，可以做饭，所以很快就可以将它们全部放在您的木板上
然后我只想让你好好剁一下，然后当你对一个有信心的时候
双手等着捡起另一根线，然后放下另一根，现在好了，是的
在外面，轻轻地进来
嗯，我爱那个，为什么柠檬百里香柠檬比你快十倍
很少的时间到处乱跑，你就把柠檬剥下来
百里香现在没有添加美味的牛肉和鸡肉，
鱼粗切碎了目标，我撒了新鲜的面包屑，所以
面包屑几乎可以将馅料聚集在一起-嗯，我们接下来
现在要和牛肉一起吃一个蛋黄，这是令人兴奋的骨头切成薄片
然后进去，往下走三分之二
哦，盐和胡椒粉，然后看起来我们打包了
我们在那里的馅料令人惊奇，令人难以置信，现在轻轻地抓住它
像这样，是的，我明天见。
排骨周围会使其在烤制过程中保持在一起，如果您不太紧的话
太紧了会发生什么，是的，什么也不会出来是对的
可以烤了，但是我要保护它，然后放在烤架上，这样
基本上，这就像是一种小床，小熊是对的
如果您想最好地享用这些美味的烤蔬菜，请确保
您可以在35分钟后将其从热烤箱中取出，并在食用前重新加热
现在把你的牛肉和一点点混合起来，我拿了一茶匙芥末粉
将几汤匙橄榄油倒入盐中，倒入芥末
在牛肉上撒上粉，这样我的一锅烤就形成了非常漂亮的釉
晚餐在230度的热烤箱中烘烤15分钟，然后降至170度
每两个小时
传统约克郡的油炸美味风味搭配蕾丝矿
新鲜的辣根从一碗白面粉开始
在这个阶段将鸡蛋打碎，只加一半的牛奶就可以了
更容易将所有团块搅拌均匀，如果像我一样，您会更喜欢您的布丁
较轻和酥脆的食品可加入少量冷水，并在调味时加盐
您很高兴，您的面糊在剩余的牛奶果皮中是无团块的打蛋器，
将辣根磨碎，加入少量，我们可以将面糊静置
虽然我们从烤箱里拿到肉，但是很漂亮，这就是您
真的需要休息一下我想把肉休息至少20分钟
这是我们唤醒烤箱并获取我们的时间恰到好处的时间
我喜欢约克郡的布丁，使用的是丰富的水滴，但最棒的是
更健康的选择，以使您的托盘和脂肪最松软的约克郡
滚烫以取得最佳效果，将一壶面糊倒入烤箱中，然后倒入
在那里，我们的约克郡PUD只需混合15分钟即可吹气
自己起来，把美味的金棕色提起那个地方，
巴斯德父母的董事会上，您会明白为什么我们
保留一半，它们有所有的味道
爸爸漂亮的大片，米奇的一面，然后是
停止，没有什么要死的了，因为他们没有出色的筹码
太神奇了，不是很漂亮，那是我的宝贝
漂亮的烤牛肉，和小朋友们一起哇哇！
只能是我taarna和梅根（Megan）被困在那是
非常适合煮熟的国王的肋眼谢谢谢谢
向妈妈解释丢失的东西，放在蘑菇上的蘑菇
柠檬百里香龙蒿和菠菜最喜欢的部分
您的工作是什么，我真的很喜欢做馅，看上去并不像看起来那么难
祝大家好胃口